mqtt iot cihazları için çoklu iletişim izinlerini yönetir. 

pythonda cuda için taichi kullanılabilir.

tarayıcı içinden serial okumasının doğrudan yapılabildiğini yeni öğrendim.

dikkatimi çeken programlama dili olmadı sadece cudanın kendi diline zor demesi garibime gitti.
high level dilden gpu kodu yazınca ortaya çıkan hataları ayıklamak daha zor olabilir. cudanın kendi dilini denemedim
ama julia içerisinden baya sıkıntılı çalışıyordu, yüksek ihtimal python ile de benzer sorunlar yaşanabilir. 
