/* 
 * data encapsulation = veriyi istenen scope'lar hariç erişime kapatmaya verilen isim. 
 * güvenlik ve namespace kirletmemek için kullanılıyor.
 *
 * static method / variable ise bir instance için değil o type için yaratılır. 
 * dolayısı ile static metotların instance variable'lara erişimi yoktur (ama getter kullanabilirler). 
 * static variable ise her bir instance bir variable'ı aynı tutacaksa o değişkenin hafızada 
 * sadece 1 kere yaratılması için kullanılır (o class'ın instancelarının ortak değişkeni diyebiliriz)
 *
 * this keywordü fonksiyonun kullanıldığı objenin ögelerini çağırmak için kullanılır. 
 * her zaman gerekli değildir. this ile bir field veya methoda ulaşmak için o field veya method'un 
 * this'in kullanıldığı class'ta yer alması lazımdır. parametre ile instance variable isimleri aynı 
 * ise this kullanarak instance variable'ı belirtmek şarttır. yoksa compiler neyi neye atayacağını bilemez. 
 * veya static bir metodu class içerisinden çağırıyorsak instance'ı parametre olarak kullanabilmek için de this yararlıdır.
 */